Kto to jest?
Mijamy niewielkie miasto z dwoma minaretami.
Byłem tylko chłopcem w zabłoconych butach.
Shenzheńska policja drogowa decydowała się już wcześniej na niekonwencjonalne kary.
Dziedzina nauki poświęcona badaniu wulkanów nazywa się wulkanologia.
Odbywało się to tuż przy meksykańskim wybrzeżu od kwietnia do czerwca.
- jej głos dosłownie okrążył świat - powiedziała Leive.
Świadek zeznał policji, że ofiara zaatakowała podejrzanego w kwietniu.
Jest to najbardziej oczywiste gdy imię gwiazdy jest z początku dość rzadkie.
Nie powstrzymało to inwestorów od masowego wpłacania pieniędzy na fundusze.
Ta różnica między ekonomicznymi danymi a polityczną retoryką jest znajoma, a przynajmniej powinna być.
Badanie oszacowało, że pokonanie rzeki Potomac na gondoli zajmuje pasażerom około czterech minut.
Kolekcjonował on karty i wymieniał się nimi z innymi chłopcami.
To przestępstwo karane jest pięcioma latami w więzieniu.
Wiadomość dostarczona była do każdej wsi w prowincji.
Te myśli mam gdzieś z tyłu głowy.
Adam byłby przeniesiony do życia wiecznego.
Osłonki przegniły i musiały być wymienione.
Była rozwścieczona, że to dziewczę odważyło się ośmieszyć ją przed klasą.
Przewaga, jaką miał w kolegium elektorów, przyćmiła fakt, że wygrana oparta była o ledwie 43% głosów.
Amerykańscy żołnierze mogą teraz mieć atropinę i automatyczne wstrzykiwacze w swoich apteczkach na wypadek zatrucia neurotoksycznymi estrami fosforanowymi.
Na dłuższą metę poprzez przebiegłoć osiągnąć mógłby to, czego nie może od razu osiągnąć siłą i przemocą.
Twierdzi się, że tylko hierarchiczne społeczeństwo z klasą mającą wiele wolnego czasu u szczytu może produkować dzieła sztuki.
Jego naiwne tłumaczenie, że nie spaliłby kościoła, gdyby nie sądził, że biskp był w środku.